Understood
이해했다
I will deal with it fairly
정정당당하게 처리하겠습니다
"Gao Tianyang", "Wu Family"
'가오텐양', '우패밀리'
Enter
입력하다
The commander asked us
사령관이 우리에게 물었다.
stop investigation
조사를 중단하다
To investigate the case
사건을 조사하기 위해
investigation stopped
조사가 중단됨
what will happen
무슨 일이 일어날 것
So our previous efforts
그래서 우리의 이전 노력은
it will be in vain
헛된 일이 될 것이다
Mr. Chen
첸 씨
I Can Use
나는 사용할 수 있다
Guarantee my career
내 경력을 보장해 주세요
We only track
우리는 추적만 합니다
no pursuit
추격 금지
I trust you
나는 당신을 신뢰합니다
But this is very dangerous
그러나 이것은 매우 위험하다
I am the one who follows him
나는 그 사람을 따르는 사람이다
I'm ready for anything
나는 무엇이든 할 준비가 되어 있어요
But I hope that during this period
하지만 이 기간 동안은
so that others can continue to investigate
다른 사람들이 계속 조사할 수 있도록
Zhao Jun died unexpectedly
조준(趙信)이 갑자기 사망했다
this is no accident
이건 우연이 아니야
Tianyang and I
텐양과 나
With Tianyang
천양과 함께
What are you doing?
뭐하세요?
We work in this field
우리는 이 분야에서 일합니다
Not to protect ourselves
우리 자신을 보호하기 위해서가 아니라
you know too
너도 알지
There must be a killer
살인자가 분명 있을 거야
He controls the problem
그는 문제를 통제한다
Do you think I'm ready to get this degree?
내가 이 학위를 취득할 준비가 되었다고 생각하시나요?
I admit
나는 인정한다
Of course I know there's something else after that
물론 그 후에 다른 일이 있다는 걸 알아요
Director Zhao and I are going tonight
자오 국장과 나는 오늘 밤에 갈 예정이다
Let's go to the district government
지방자치단체로 가보자
Go to the district office
구청으로 가세요
planning department
계획 부서
That "son" is the scapegoat
그 '아들'이 희생양이다
Zhao Jun died suddenly
조준(趙信)이 갑자기 사망했다
Do you want us to close the case?
사건을 종결하길 원하시나요?
Yes, Mr. Chen
네, 첸 씨
so we have to find
그래서 우리는 찾아야 해
The real cause of Zhao Jun’s death
조준 사망의 진짜 원인
There is a direction for investigation
조사 방향이 있다
Yes
예
are you sure?
확실합니까?
As long as someone does it
누군가가 하는 한
It will definitely leave an impact
확실히 임팩트가 남을 것 같아요
go check it out
가서 확인해 보세요
commander
사령관
I'm doing this
나는 이것을하고있다
Not to protect yourself
자신을 보호하기 위해서가 아니라
before the truth is revealed
진실이 밝혀지기 전에
but you have to be careful
하지만 조심해야 해
act calmly
침착하게 행동하다
ok let's go
확인 가자
Thank you, Director Chen
감사합니다 첸 감독님
you must be careful
조심해야 해
you should be more careful
넌 좀 더 조심해야 해
Isn't he stressed?
그 사람 스트레스 받는 거 아냐?
It's not over yet
아직 끝나지 않았어
I know
알아요
It's not easy to deal with him
그 사람을 대하는 게 쉽지 않아요
How can the police chief break the law?
경찰서장이 어떻게 법을 어길 수 있나요?
How is the situation now?
지금 상황은 어떻습니까?
Who dares to cover the sky with one hand?
누가 감히 한 손으로 하늘을 가리겠습니까?
And one more thing
그리고 하나 더
You must help me investigate
내가 조사하는 것을 도와주셔야 해요
What's up?
무슨 일이야?
Cheng Guoxian told me
Cheng Guoxian이 나에게 말했다.
someone suddenly appears
누군가 갑자기 나타나다
Beside the square road
광장길 옆
makes me feel anxious
나를 불안하게 만들어
WHO？
WHO?
yaw yaw
요 요
that girl
그 소녀
In the U.S
미국에서
yesterday
어제
Art Museum Exhibition
미술관 전시
that girl
그 소녀
This is certainly not a coincidence
이건 분명 우연이 아니야
at the beginning
처음에
one of my enemies
내 적 중 하나
You won’t let Feng Lu
Feng Lu를 허락하지 않을 것입니다
again no problem
또 문제없어
Yes or no
예 혹은 아니오
I really don't know this
나는 이것을 정말로 모른다
But I'll check it out
하지만 확인해 볼게
you know my limits
내 한계를 알잖아
under any circumstances
어떤 경우 에라도
impossible
불가능한
into my son
내 아들 속으로
Know
알다
all the time
항상
I'm protecting him
내가 그를 보호하고 있어요
these years
이 년
you helped me a lot
당신은 나에게 많은 도움을 줬어요
You should know
당신은 알고 있어야
I back you up
나는 당신을 백업합니다
you stand beside me
당신은 내 옆에 서
if i don't come back
내가 돌아오지 않으면
I won't be mayor now
나는 이제 시장이 되지 않을 것이다
Will you stand by me?
내 옆에 있어줄래?
I have no idea
나는 전혀 모른다
but i still love
하지만 난 아직도 사랑해
Who has the fighting spirit
투지가 있는 사람
I believe
나는 믿는다
you won't give up power
넌 권력을 포기하지 않을 거야
give up power easily
쉽게 권력을 포기하다
you are strong
당신은 강하다
but
하지만
presentable
표현 가능한
consider candor
솔직하게 생각하다
pure love for us
우리를 향한 순수한 사랑
only hope
유일한 희망
you can not
당신은 할 수 없습니다
Divorce you for me
나를 위해 이혼해 주세요
Yes or no
예 혹은 아니오
this matter
이 문제
The city keeps putting pressure
시는 계속 압력을 가하고 있다.
The more you press, the bigger the problem becomes
누를수록 문제는 커진다
so
그래서
I'll take you
내가 데려갈게
Notify area office commander
지역사무관에게 통보
maximum limit
최대 한도
Ensure our investigative environment
조사 환경 보장
Thank you, leader
고마워요, 리더님
without losing the brakes
브레이크를 잃지 않고
Not in the car
차 안에는 없어
intentional deception effect
의도적인 속임수 효과
This has not been proven
이는 입증되지 않았습니다.
it was an accident
그건 사고였어
OK, thanks
알았어 고마워
Let's go in and have a look
들어가서 살펴보자
OK
좋아요
Budinad
부디나드
Zhao Jun seems to have asthma
조준은 천식이 있는 것 같다
Can asthma patients use perfume?
천식 환자가 향수를 사용해도 되나요?
Usually not
보통은 그렇지 않다
Because there is a lot of fragrance in it
향이 많이 나기 때문에
Allergies and asthma causes
알레르기와 천식이 원인
Do you smell it?
냄새가 나나요?
elegant
우아한
Scissors
가위
This seems to be the reason
이런 이유인 것 같습니다
take these things
이것들을 가져가라
check it out
확인 해봐
There seems to be someone
누군가 있는 것 같은데
Zhao Jun's car
조준의 차
we have to
우리는해야
Must check
확인해야 함
look
바라보다
this camera
이 카메라
He was very upset during this time
그 사람 이때 많이 당황했지
Someone deliberately stood to disrupt surveillance
누군가 고의로 감시를 방해하려고 일어섰습니다.
During this period, she drugged the car
이 기간 동안 그녀는 차에 약물을 투여했습니다.
The car must park here
차는 여기에 주차해야 해요
Check the surveillance camera at the carriage entrance
객차 입구의 감시 카메라를 확인하세요
after you move the car
차를 옮긴 후
You need to take a very important step
매우 중요한 조치를 취해야 합니다.
Let Zhao Jun go
조준을 보내줘
Preferably a highway
가급적이면 고속도로
Or mid-mountain road
아니면 중산간 도로
easy to show
보여주기 쉬움
Traffic dangerous places
교통위험장소
Who asked Zhao Jun
누가 조준에게 물었나요?
to this place
이 곳으로
the person he hides behind
그 사람 뒤에 숨어있는 사람
Please ask the technical department to check
기술부서에 확인을 요청하세요
Record his call before he leaves
그가 떠나기 전에 그의 통화를 녹음하세요
OK
좋아요
how's it going
어떻게되고 있습니까
Steam test results have appeared
스팀 테스트 결과가 나왔습니다
look
바라보다
there is a big problem
큰 문제가 있다
It’s not just the fragrance film that has a problem
문제는 향수 필름만이 아니다
Even the fog was deceived
안개도 속았네
This move is very cruel
이 움직임은 매우 잔인하다
This is Zhao Jun’s call record
조준 통화기록입니다
before the accident
사고 전
Who asked him to come?
누가 그에게 오라고 ​​했나요?
strange numbers
이상한 숫자
Can't contact him now
지금은 그 사람에게 연락할 수 없어요
No proof of real name
실명 증명 없음
perjury
위증
do something
뭔가를 해라
in the parking lot
주차장에서
on car sites
자동차 사이트에서
I checked
나는 확인했다
fake license plate
가짜 번호판
And this car
그리고 이 차
specific location
특정 장소
More than a thousand kilometers away from you
당신에게서 천 킬로미터 이상 떨어진 곳에
Definitely not the car owner
물론 차주인은 아니지만
I compared the surveillance video
감시 영상을 비교해 봤습니다
I can't see clearly
나는 명확하게 볼 수 없습니다
his appearance
그의 모습
he is a professional spy
그 사람은 전문 스파이야
not that easy
그렇게 쉽지는 않아
Influence
영향
presentable
표현 가능한
During this time
이 기간 동안
The chain of evidence we obtained
우리가 얻은 일련의 증거
enough to prove
증명하기에 충분하다
Death of Zhao Jun
조준의 죽음
it was designed by people
사람들이 디자인한 거야
You've been working hard lately
최근에 열심히 일하셨어요
I will bring all the information
모든 정보를 가져오겠습니다
Go to the district office
구청으로 가세요
Explain the situation to Director Chen
첸 국장에게 상황을 설명하다
We can't let him fight alone
그 사람이 혼자 싸우도록 놔둘 수는 없어요
I will go with you
나는 당신과 함께 갈 것이다
stay here
여기 있어라
I can go alone.
나는 혼자 갈 수 있다.
Gaoke, I'll give it to you
가오케, 내가 줄게
let's go
갑시다
What is Huang Zicheng doing recently?
황자성은 최근 무엇을 하고 있나요?
I'm preparing for an interview
인터뷰를 준비하고 있어요
Enter the animal group
동물그룹에 들어가세요
not that easy
그렇게 쉽지는 않아
That's it
그게 다야
this is all i know
이게 내가 아는 전부야
Have you seen it?
당신은 그것을 보았다?
Met someone you shouldn't have met?
만나지 말았어야 할 사람을 만났나요?
Are you talking about Fang Lu?
팡루(Fang Lu)를 말하는 건가요?
Yes
예
Just a coincidence
그냥 우연이었어
In a hotel lobby
호텔 로비에서
art museum
예술 박물관
it's just a coincidence
그건 단지 우연일 뿐이야
Someone gave it to Huang Zicheng
누군가 그것을 황자성에게 주었습니다.
Invitation card
초대장
I have no idea
나는 전혀 모른다
This is Fanglu Art Museum
팡루 미술관입니다
many coincidences
많은 우연의 일치
no coincidence
우연이 아니야
What do you mean?
무슨 뜻이에요?
i want to remind you
나는 당신에게 상기시키고 싶습니다
Huang Zicheng is not
황자성은 아니다
obedient
순종적인
Do you doubt it?
당신은 그것을 의심합니까?
He arranged all this
그는 이 모든 것을 정리했다
You have to watch him carefully
그 사람을 주의 깊게 관찰해야 해요
Know
알다
Stop contacting Fang Lu
Fang Lu에게 연락하지 마세요
too many coincidences
우연이 너무 많아
no coincidence
우연이 아니야
i want to remind you
나는 당신에게 상기시키고 싶습니다
Huang Zicheng is not
황자성은 아니다
obedient
순종적인
Still playing this game
아직도 이 게임을 하고 있어요
Such a big thing happened at that time
그 때 정말 큰 일이 일어났어요
don't you think
너는 생각하지 않니?
There is something wrong with this game
이 게임에는 뭔가 문제가 있습니다
After we go in
우리가 들어간 후에
Brother Cheng received the news
청 형제는 그 소식을 받았습니다
So I'm here to prove myself
그래서 나는 내 자신을 증명하기 위해 여기 있습니다
I was not in good health at the time
그땐 건강이 좋지 않았어
then
그 다음에
as you know
아시다시피
you know
알잖아
I don't want to get rid of myself
나는 나 자신을 없애고 싶지 않다
After returning to Tianhai
텐하이로 돌아온 후
first thing i did
내가 제일 먼저 한 일은
He restored my phone
그 사람이 내 휴대전화를 복원해줬어요
I will call you
전화 할게
But I can't reach you at all
하지만 난 너에게 전혀 연락이 되지 않아
I sent you an email
난 너에게 이메일을 보냈어
All right
괜찮은
it's over
끝났어
don't mention it
그것을 언급하지 마세요
have you heard of it?
의 대해서 들어 봤나?
Fang Lu
팡 루
I noticed
나는 알아차렸다
Indicates there is a problem with the game
게임에 문제가 있음을 나타냅니다.
after that
이후
He was rescued by a man named Cheng Ge
그는 Cheng Ge라는 남자에 의해 구출되었습니다.
save him
그를 구해줘
Brother Cheng
쳉 형제
i know who he is
나는 그 사람이 누구인지 알아요
from
~에서
I will call
내가 전화할게
Alone
홀로
Hello
안녕하세요
Got the latest information
최신 정보를 얻었습니다
I'm telling you now
지금 말하고 있는 거야
remember
기억하다
Report to the President as soon as possible
조속히 대통령에게 보고
Well, say it
글쎄, 말해봐
"Gao Tianyang."
"가오텐양."
Yes
예
I'm in charge of this case
나는 이 사건을 담당하고 있다
researcher
연구원
I have evidence to prove it
증명할 증거가 있어요
when the accident occurred
사고가 일어났을 때
There's no such thing as a chase
추격전 같은 건 없어
Zhao Jun died of murder
자오쥔은 살인으로 사망
show us
우리에게 보여줘
The evidence I found
내가 찾은 증거
We found him in the car
우리는 차에서 그를 발견했습니다
it contains
그것은 포함한다
Jimin perfume
지민 향수
lead to
~로 이어지다
The reason why Zhao Jun’s vehicle lost control
조준의 차량이 통제력을 잃은 이유
Zhao Jun suffers from asthma
자오쥔은 천식을 앓고 있다
will not be used
사용되지 않습니다
this perfume
이 향수
this type of steam
이런 종류의 증기
Will appear
나타날거야
Symptoms of breathing discomfort
호흡 곤란의 증상
If the patient has asthma
환자에게 천식이 있는 경우
In severe cases, it can lead to asthma
심하면 천식으로 이어질 수도 있다
If action is not taken immediately
즉시 조치를 취하지 않을 경우
Can cause death by suffocation
질식하여 사망할 수도 있음
So these steam
그래서 이 증기
someone
누구
in his car
그의 차에서
Not just the movie "Perfume"
영화 '퍼퓸' 뿐만 아니라
But in the car
하지만 차 안에서
Asthma prevention spray
천식 예방 스프레이
He was also deceived
그 사람도 속았지
in fog
안개 속에서
anti-asthma medications
항천식제
has been replaced
교체되었습니다
After our testing
테스트 후
we found it in a bottle
우리는 그걸 병에서 찾았어
High concentration of allergenic ingredients
고농축 알레르기 유발 성분
Same as fragrance mask
프래그런스 마스크와 동일
this means
이것은 의미한다
Even the perfume film isn't enough to kill him
향수 필름도 그를 죽이기엔 부족해
Zhao Jun
조준
Are you bound to die?
당신은 죽을 수밖에 없나요?
Yes
예
A person was buried in Zhao Jun's car
조준의 차에 사람이 묻혔습니다
Zhao Jun's car
조준의 차
Just waiting for it to explode again and again
계속해서 폭발하기를 기다리고 있습니다.
they don't want to wait
그들은 기다리고 싶지 않아
they can't wait
그들은 기다릴 수 없어
They need this plan fast
이 계획이 빨리 필요해
fast execution
빠른 실행
In Zhao Jun’s leadership records
조준의 리더십 기록에서
It seems he is going to Visayas
그 사람 비사야스로 갈 것 같아
in the suburbs
교외에서
This road is not a highway
이 길은 고속도로가 아니다
Danshan Road
단산로
There is no surveillance on the road
도로에는 감시 장치가 없습니다
Once the disease occurs
일단 질병이 발생하면
It is easy to cause accidents
사고가 발생하기 쉽습니다
What if nothing happens?
아무 일도 일어나지 않으면 어떻게 되나요?
man of night mist
밤 안개의 남자
They secretly followed Zhao Jun
그들은 조준을 몰래 따라갔다
if it doesn't work
작동하지 않으면
i trust them
나는 그들을 신뢰합니다
they will do it themselves
그들은 스스로 그것을 할 것이다
Before Zhao Jun walked out
조준이 나가기 전
I promised someone
누군가에게 약속했어요
Actually this is a trap
사실 이건 함정이야
Before Zhao Jun left
조준이 떠나기 전
I received a strange call
이상한 전화를 받았어요
But this phone
그런데 이 전화기
Registered a false identity
허위 신원을 등록했습니다.
they plan carefully
그들은 신중하게 계획을 세운다
Death of Zhao Jun
조준의 죽음
Why
왜
Protect the most important people
가장 중요한 사람들을 보호하세요
who do you think
당신은 누구라고 생각하는가?
who is more important
누가 더 중요한가
Chen Ting
첸 팅
electrical things
전기적인 것들
Even Fang Yongping
심지어 팡용핑(Fang Yongping)도
Deputy Mayor Fang Yongping
팡용핑(Fang Yongping) 부시장
Yes
예
Where is the evidence?
증거는 어디에 있습니까?
we know the conditions
우리는 조건을 알고 있다
Fang Lu is Fang Yongping’s son
Fang Lu는 Fang Yongping의 아들입니다.
Get involved
참여하다
in special mission game
스페셜 미션 게임에서
this game
이 게임
everyone should know
모두가 알아야 해
The person responsible behind the scenes
뒤에서 책임지는 사람
This is the Night Mist spy organization
여기는 나이트 미스트 첩보조직이다
Fang Lu was designed in the game
Fang Lu는 게임에서 디자인되었습니다.
He was imprisoned abroad with illegal weapons
그는 불법 무기를 가지고 해외에서 투옥되었습니다.
We have the latest information
우리는 최신 정보를 가지고 있습니다
at the beginning
처음에
People who post insurance and get out of jail
보험을 들고 감옥에서 나온 사람들
He is Fang Yongping's secretary
그는 Fang Yongping의 비서입니다
electrical things
전기적인 것들
What does it matter?
그것은 무슨 상관이야?
Death of Zhao Jun
조준의 죽음
Zhao Jun and Chen Ting are business partners
Zhao Jun과 Chen Ting은 비즈니스 파트너입니다.
As for Chen Ting
첸 팅의 경우
He is the one we follow
그 사람은 우리가 따라가는 사람이야
she's close
그녀는 가깝다
strong relationship
강한 관계
Behind the opposition to the construction of cell towers
기지국 건설 반대 뒤에는
There are big security issues
보안 문제가 크다
Zhao Jun's death covered up all this
조준의 죽음이 모든 것을 덮었다
these are your rules
이것이 당신의 규칙입니다
Yeah, so I have to keep investigating.
응, 그래서 계속 조사해야 해.
find evidence
증거를 찾아라
you are very brave
당신은 매우 용감해요
I doubt
나는 의심한다
vice-mayor
부시장
he might be a spy
그 사람은 스파이일지도 몰라
in my eyes
내 눈에
No matter how great the job is
아무리 좋은 직업이라도
Can't help this person
이 사람을 도울 수 없어요
Eliminate suspects
용의자 제거
espionage organization
간첩조직
Surveillance military base
감시 군사 기지
Kill those who know the truth and are fearless
진실을 알고 두려움이 없는 자들을 죽여라
and try their best
그리고 최선을 다해
prevent us from investigating
우리가 조사하는 걸 방해해
The reason for their arrogance
그들의 오만함의 이유
Because there's a canopy behind them
뒤에 캐노피가 있기 때문에
So this line
그래서 이 줄은
If we don't pull out its roots
뿌리를 뽑지 않으면
National Security
국가 안보
He will face a huge threat
그는 엄청난 위협에 직면하게 될 것이다
This is what I can't stand
이건 내가 참을 수 없는 일이야
I can not stand it any more
난 더 이상 참을 수 없어
Youth is good
청춘이 좋다
more courageous than me
나보다 더 용감한
No wonder
당연하지
You tried your best to protect him
당신은 그를 보호하기 위해 최선을 다했습니다
president
대통령
we need to
우리는해야
like this detective
이 탐정처럼
National security above all else
무엇보다 국가 안보
behind this matter
이 문제의 배후
in this matter
이 문제에서는
But no matter who it is
하지만 그 사람이 누구이든 간에
Whenever national security is threatened
국가 안보가 위협받을 때마다
we have to investigate it
우리는 그것을 조사해야 해
Jinhae Office
진해사무소
This case must be investigated
이 사건은 조사되어야 한다
Thorough investigation
철저한 조사
Understood
이해했다
If you encounter any obstacles I will lend a helping hand
어떤 장애물이라도 만나면 내가 도움의 손길을 빌려줄게
I will take responsibility
내가 책임지겠다
but
하지만
How to investigate the Guo An case
궈안 사건 수사 방법
we must think more
우리는 더 생각해야 해
Don't press mode
모드를 누르지 마세요
do you remember
기억 나니
Don't worry, Commander
걱정하지 마세요, 사령관님
I will give you
내가 당신에게 줄 것이다
Satisfactory answer
만족스러운 답변
Mr. Chen
첸 씨
District Office Director’s Order
구청장 명령
Let the special investigation team investigate
특별수사팀이 조사하자
Tianyang and I are on our way back
나와 Tianyang은 돌아오는 길이다
Prepare materials
재료 준비
Go to the planning office tomorrow morning
내일 아침 기획실로 가세요
Start investigating
조사 시작
science
과학
Hello Liu Zhou
안녕하세요 Liu Zhou
OK
좋아요
Yes or no
예 혹은 아니오
No problem for investigators
수사관에게는 문제가되지 않습니다
as i expected
내가 예상했던 대로
OK
좋아요
we have to investigate it
우리는 그것을 조사해야 해
What's wrong, mayor?
무슨 일이에요, 시장님?
Have you notified the district government?
지방자치단체에 통보하셨나요?
what the president means
대통령이 무슨 뜻인지
Must investigate carefully
면밀히 조사해야 한다
National security begins investigation
국가 안보 조사 시작
Planning Department
계획 부서
District government order
지방자치단체 명령
Maybe it won't take long
아마 오래 걸리지 않을 거예요
we will find
우리는 찾을 것이다
She did not communicate with Zhao Jun
그녀는 Zhao Jun과 의사 소통하지 않았습니다.
everything
모든 것
Everything is under the management of Secretary Cheng
모든 것은 Cheng 비서의 관리하에 있습니다.
at this time
이 시간에
Reluctantly abandoning the army to protect the leader
지도자를 지키기 위해 마지못해 군대를 버리고
you mean
네 말 뜻은
Let Cheng Guoxian
Cheng Guoxian을 보자
be this army
이 군대가 되어라
everything
모든 것
you have to finish it
너는 그것을 끝내야 해
this is a big thing
이건 큰 일이야
He can't stand it
그 사람은 참을 수 없어
must endure
견뎌야 한다
He has been with you for many years
그는 수년 동안 당신과 함께 있었습니다
I know he cares about you
그 사람이 당신에게 관심이 있다는 걸 알아요
Zhao Jun is dead now
조준은 이제 죽었어
As long as Secretary Cheng can bear it
청 장관이 견딜 수 있는 한
It won't have much impact on you
너한테는 별로 영향 없을 거야
This car has already driven to Chen Ting's villa
이 차는 이미 Chen Ting의 별장으로 운전했습니다.
I have the impression
인상이 있어요
Commander Gao
가오 사령관
Qin Ting goes to meet someone
Qin Ting은 누군가를 만나러 간다
I remembered the license plate number
번호판이 생각났어요
But I can’t see the people in the car clearly
그런데 차 안에 있는 사람들이 잘 안 보여요.
Send me the license plate number and keep monitoring.
번호판을 보내주시고 계속 모니터링 해주세요.
science
과학
mayor
시장
I just received the message
방금 메시지를 받았어요
The National Security Bureau talks about me
국가안전보위부가 나에 대해 이야기한다
when
언제
tomorrow morning
내일 아침
go back to my house
내 집으로 돌아가
let's have dinner together
같이 저녁 먹자
OK
좋아요
let's go
갑시다
I find
내가 찾은
This is a city government car
이건 시정부 차량이에요
The user is Fang Yongping
사용자는 Fang Yongping입니다.
this matter
이 문제
really
정말
I didn't handle it well
내가 잘 처리하지 못했어
I
나
No need to feel guilty
죄책감 가질 필요 없어
You have been with me for many years
당신은 수년 동안 나와 함께했습니다
we already are
우리는 이미
in the same boat
같은 배에서
in fact
사실은
Since the death of Mr. Lu
루 씨의 죽음 이후
I think
제 생각에는
sooner or later
조만간
only
오직
About luck
행운에 대해서
I hope this day comes
이런 날이 왔으면 좋겠다
I'm late
나는 늦었다
Now that things have happened
이제 그런 일이 일어났으니
we can
우리는 할 수 있다
we can face it together
우리는 함께 직면할 수 있어
I have considered
나는 고려했다
The worst situation
최악의 상황
we will open our hearts to each other
우리는 서로에게 마음을 열 것이다
Then we go back to work
그럼 우리는 다시 일하러 가죠
Yes or no?
예 혹은 아니오?
I'm just worried
걱정이 될 뿐이야
That Duane
그 듀에인
you will never leave him
당신은 결코 그를 떠나지 않을 것입니다
I dislike him
나는 그를 싫어한다
i won't tell anyone
난 아무한테도 말하지 않을 거야
It happened suddenly
갑자기 일어난 일이야
us
우리를
we don't have time
우리에겐 시간이 없어
Arrange my family
내 가족을 정리하다
this is a problem
이건 문제야
future
미래
when we encounter difficulties
우리가 어려움에 직면했을 때
I fear for their lives
나는 그들의 삶이 두렵다.
tough life
거친 삶
I am fine
괜찮아요
Your child is still young
아이가 아직 어려서
Your wife is young, isn't she?
당신 아내는 젊지 않나요?
What will they do?
그들은 무엇을 할 것인가?
So I think
그래서 나는 생각한다
During this period
이 기간 동안
you have to hurry up
서둘러야 해
Help them complete the procedures
절차를 완료하도록 도와주세요.
and send it abroad as soon as possible
그리고 최대한 빨리 해외로 보내세요
I'm in Australia and US states
저는 호주와 미국 주에 있어요
some friends
몇몇 친구들
some property
일부 재산
But the name Lu
그런데 루라는 이름이
you should not be exposed
노출되어서는 안 된다
massive participation
대규모 참여
once they get out
일단 그들이 나가면
I will send them
내가 보내줄게
money
돈
This money
이 돈
enough for them
그들에게는 충분하다
if
만약에
Where are you?
어디세요?
Do you know Xiao Lu?
샤오루를 아시나요?
many years
수년
He keeps fighting with me
그 사람이 나랑 계속 싸워요
but he grew up
하지만 그는 자랐어
He has his profession, doesn't he?
그 사람 직업이 있는 거죠, 그렇죠?
As long as that's the case
그런 경우라면
don't get involved
관여하지 마세요
This won't be a big problem
이건 큰 문제가 되지 않을 거야
Thanks
감사해요
What worries me is
내가 걱정하는 것은
if
만약에
I'm not in this place
나는 이 곳에 있지 않다
Are there some people?
몇몇 사람들이 있나요?
He put the stone into the well, and after crossing the river, the bridge collapsed
그는 우물에 돌을 넣었고, 강을 건너자 다리가 무너졌습니다.
The human heart is immortal
인간의 마음은 불멸이다
Now he can only hope
이제 그는 희망만 가질 수 있다
they can
그들은 할 수있다
in the past
과거에
sorry
죄송합니다
please
제발
President, here’s to you
대통령님, 여기 있습니다
sit
앉다
You have nothing to do with Zhao Jun
당신은 Zhao Jun과 아무 관련이 없습니다
I did it
내가 해냈어
You've been kind to me over the years
당신은 지난 몇 년 동안 나에게 친절했어요
i consider you my family
나는 당신을 내 가족이라고 생각합니다
take away if
만약에 빼앗아
brother
형제
honestly
솔직히
I also have selfishness
나에게도 이기심이 있다
Didn’t you just say that?
방금 그렇게 말하지 않았나요?
you will enter
너는 들어갈 것이다
Who can take care of them?
누가 그들을 돌볼 수 있나요?
I just want to ask you something
그냥 물어보고 싶은 게 있어
he takes care of me
그 사람이 나를 돌봐준다
my family
나의 가족
all things before
이전의 모든 것
I'm responsible
나는 책임이 있다
you have nothing to do with it
당신은 그것과 아무 관련이 없습니다
No
아니요
this is a big thing
이건 큰 일이야
You can't bear this alone
너 혼자서는 이걸 견딜 수 없어
Things have developed to this point
상황이 여기까지 발전했습니다
must be borne by one person
한 사람이 부담해야합니다
Otherwise, everyone will be doomed
그렇지 않으면 모두가 멸망할 것이다
Don't worry
괜찮아요
Then
그 다음에
i know what to say
난 무슨 말을 해야할지 알아
Chen Ting
첸 팅
you talk to me
당신은 나에게 얘기
don't listen to her
그녀의 말을 듣지 마세요
Do you believe her?
그녀를 믿으세요?
her plan
그녀의 계획
i never agreed
난 동의한 적 없어
I decide
내가 결정한다
It's just an economic issue
그냥 경제적인 문제지
I just admit my mistakes
나는 단지 내 실수를 인정한다.
pay stolen money
훔친 돈을 지불하다
He will not be severely judged
그는 엄중한 심판을 받지 않을 것이다
this is the only thing
이것뿐이야
for us
우리를 위해
our loss
우리의 손실
it's logical
그것은 논리적이다
but
하지만
it's not fair to you
그건 당신에게 공평하지 않아요
my Lord
군주
do not speak
말하지 않는다
Thank you for raising me for so many years
오랫동안 저를 키워주셔서 감사합니다
my brother
내 동생
Brother Cheng
쳉 형제
Why do you feel depressed?
왜 우울함을 느끼나요?
Did he scold you again?
그 사람이 또 당신을 꾸짖었나요?
No
아니요
Why are you here?
당신은 왜 여기에 있습니까?
I came to see him
나는 그를 만나러 왔어요
recently
최근
The effect is not very good
효과는 별로 좋지 않네요
today
오늘
Don't mess with him
그 사람을 건드리지 마세요
Understood
이해했다
Incidentally
덧붙여서
I have something for you
널 위해 준비 한게있어
follow me
나를 따라와
This is so big
이건 너무 커요
come help me
와서 도와주세요
look
바라보다
Is this what you want?
이것이 당신이 원하는 것입니까?
I love
좋아요
this art
이 예술
But his stuff is hard to buy
하지만 그 사람 물건은 사기 힘들어요
Brother Cheng
쳉 형제
How did you get this thing?
이 물건은 어떻게 구하셨나요?
I asked a friend
친구한테 물어봤는데
I got it
알겠어요
Do you like it?
당신은 그것을 좋아합니까?
I love her very much
난 그녀를 매우 사랑한다
thank you bro
고마워 친구
Incidentally
덧붙여서
my art museum
나의 미술관
There are activities on weekends
주말에는 활동이 있습니다
you can bring your family
가족을 데려올 수 있어요
Play together
같이 놀다
sorry
죄송합니다
this week
이번 주
I'm worried he doesn't have time
그 사람 시간이 없을까 걱정돼요
presentable
표현 가능한
Let my sister-in-law take care of the child
형수님이 아이를 돌보게 해주세요
Play
놀다
Okay, I'll ask them later
알았어, 나중에 물어볼게
Incidentally
덧붙여서
when it opens
열릴 때
the girl i met
내가 만난 여자
Are you still in touch?
아직도 연락하고 있나요?
Are you talking about Yaoyao?
야오야오를 말하는 건가요?
We had no contact after that.
그 후 우리는 연락이 없었습니다.
Why did I suddenly think of her?
왜 갑자기 그 사람이 생각났지?
I remember
기억해
that question
그 질문
Is she involved?
그녀가 관련되어 있나요?
Yes or no
예 혹은 아니오
I thought you forgot
난 당신이 잊어버린 줄 알았는데
She just came to Tianhai to look for you
그녀는 방금 당신을 찾으러 텐하이에 왔습니다
Please
제발
A person's heart knows his stomach
사람의 마음은 배를 안다
You know people but don’t understand their hearts
사람을 알지만 마음을 모르시는군요
Okay, okay, Brother Cheng
알았어, 알았어, 쳉 형제
You think too much
당신은 너무 많이 생각
Yaoyao is also a victim
야오야오도 피해자다
Nothing to do with this
이 일과는 아무 관련이 없습니다
if you insist
당신이 주장하는 경우
from
~에서
Who regrets whom?
누가 누구를 후회하나요?
sorry
죄송합니다
if
만약에
you are so cute
너 너무 귀여워
It's easy to trust others
남을 믿기는 쉽다
But what about others?
하지만 다른 사람들은 어떻습니까?
OK brother
알았어 형
I know what I'm doing
나는 내가 무엇을 하는지 알고 있다
OK
좋아요
you have to take care of yourself
너는 너 자신을 돌봐야 해.
not heavy
무겁지 않은
Didn't he quit drinking?
그 사람 술 끊은 거 아니었어?
I feel bored
지루함을 느낀다
to save time
시간을 절약하기 위해
Don't drink
마시지 마세요
your health is poor
건강이 좋지 않다
Why did you come back?
왜 돌아왔나요?
What's up
무슨 일이야
No
아니요
you don't like
당신은 좋아하지 않는다
this is a gift
이것은 선물이다
This thing is overrated
이건 과대평가됐어
Obviously you didn't buy it
분명히 당신은 그것을 사지 않았습니다.
this is not your gift
이건 네 선물이 아니야
So this gift
그래서 이 선물은
It doesn't matter
그것은 중요하지 않습니다
Have something to eat before leaving
떠나기 전에 뭐 좀 먹어라
No
아니요
my friends are waiting for me
내 친구들이 나를 기다리고 있어요
Don't drink
마시지 마세요
What do you think of this color?
이 색상에 대해 어떻게 생각하세요?
OK
좋아요
I can't connect
연결할 수 없습니다
How did I know this before?
내가 전에 이걸 어떻게 알았지?
What happened on this day was not sudden
이날 일어난 일은 갑작스러운 일이 아니었습니다
Why are you staring at me?
왜 나를 쳐다보고 있어요?
there is nothing
아무것도 없다
I just want to see you
난 그냥 당신을보고 싶어
OK
좋아요
do not be late
늦지 마
let's go
갑시다
electrical things
전기적인 것들
Please follow us back to the National Security Office
우리를 따라 국가안보실로 돌아가세요
answer
답변
I know Zhao Jun
나는 조준을 안다
What Zhao Jun said is
조준이가 한 말은
Place signal tower
시그널 타워 배치
signal tower
신호탑
But due to the higher altitude
하지만 고도가 높아서
He asked me to help him
그 사람이 나한테 도와달라고 했어요
so i helped him
그래서 내가 그를 도와줬어
Contact your friends in the planning office
기획실 친구들에게 연락해보세요
this means
이것은 의미한다
Director Sun of the Planning Bureau
선 기획국장
Help him with the procedures
절차를 도와주세요
like this
이와 같이
Do you know why you are restricted to high altitude areas?
왜 고도가 높은 지역으로 제한되는지 아시나요?
Yes
예
There is a military base opposite
맞은편에 군부대가 있다
So build this signal tower
그러니 이 신호탑을 세워라
There is a risk of leakage
누출의 위험이 있습니다
this is correct
이게 맞다
I didn't think much about it at the time
그 당시에는 그것에 대해 많이 생각하지 않았습니다.
how could I know
내가 어떻게 알아
Zhao Jun is a spy
자오쥔은 스파이다
No one said Zhao Jun was a spy
아무도 자오쥔이 스파이라고 말하지 않았어
Yes
예
I don’t know Zhao Jun
나는 조준을 모른다.
He was used by spies
그는 스파이들에게 이용당했다
He gave me 500,000
그는 나에게 500,000을 주었다
He said the signal in the hotel was not good
호텔 신호가 좋지 않다고 하더군요
Signal tower must be placed
시그널 타워를 배치해야 합니다.
I
나
I was cheated out of money
나는 돈을 사기당했다
I'm confused
나는 혼란스러워
Where is the money?
돈은 어디에 있습니까?
He was worried that the water would be discovered
그는 물이 발견될까봐 걱정했다
he gave him cash
그는 그에게 현금을 주었다
I didn't get the money
돈을 못 받았어요
I put it in my house
집에 두었어요
I know it's stolen money
훔친 돈인 줄 알아
sooner or later
조만간
Will be shipped domestically
국내배송됩니다
Your stance is very straight
당신의 입장은 매우 직선적입니다
honestly
솔직히
if you know someone
당신이 누군가를 알고 있다면
The tower takes advantage of the signal
타워는 신호를 이용합니다
I
나
How dare I help
내가 어떻게 감히 도와줄 수 있겠어?
This is more serious than economic problems
경제적인 문제보다 더 심각하다
Do you know Qin Ting?
Qin Ting을 아시나요?
Yes
예
how do you know her
너는 그녀를 어떻게 아니
She is Fang Lu's partner
그녀는 Fang Lu의 파트너입니다.
I have a very good relationship with Fang Lu
나는 Fang Lu와 매우 좋은 관계를 가지고 있습니다.
It's natural for us to know each other
우리가 서로를 아는 것은 자연스러운 일이야
I know
알아요
as a government official
공무원으로서
shouldn't be
해서는 안 된다
With these businesses
이들 업체와
I am now
나는 지금
It makes no sense to say anything now
지금은 아무 말도 의미가 없습니다
I regret
후회한다
if you regret
후회한다면
you shouldn't hide anything
아무것도 숨기지 말아야 해
hidehide
숨다숨다
No
아니요
I've told everything I know
나는 내가 아는 모든 것을 말했어요
I just hope I can handle it with grace
은혜롭게 감당할 수 있기를 바랄 뿐입니다
if
만약에
Other things have nothing to do with me
다른 것들은 나랑 상관없어
I can't admit it casually
함부로 인정할 수 없어